BROCHETTES D'AGNEAU AUX GAMBAS

4.5/5 (62 votes)

Photo par : Agneau Presto
Ajouter au carnet de recette    Déposer votre photo   Imprimer

Recette par Agneau Presto
Des brochettes terre-mer !
Une recette proposée par le Chef Paul Blouet.
Très facile   Budget moyen  10 min   15 min

Ingrédients (4 personnes)

8 gambas décortiquées
600g de dés d'agneau
Pour la marinade
1 bouquet de coriandre
1 filet d'huile d'olive
10g de gingembre frais
2 gousses d'ail
1 oignon
2 citrons verts

Préparation
Lire la recette

ÉTAPE 1 :
Monter 8 brochettes
4 dés d'agneau et 1 gamba par brochette.

ÉTAPE 2 :
Préparer la marinade
Mixer l'oignon, l'ail, le gingembre, la coriandre, le jus de citron et huile d'olive.

ÉTAPE 3 :
Enrober les brochettes avec ce mélange et les laisser reposer quelques minutes.

ÉTAPE 4 :
Cuire les brochettes, au barbecue, sur un grill ou à la poêle, 2 min de chaque côté.

ÉTAPE 5 :
Servir les brochettes d'agneau aux gambas accompagnées d'un riz safrané.
