CÔTE DE PORC MARINÉE, CARAMÉLISÉE AU CITRON

4/5 (8 votes)

Photo par : Le Porc
Ajouter au carnet de recette    Déposer votre photo   Imprimer

Recette par Le Porc
Une recette gourmande et équilibrée qui annonce l'été !
Facile   Bon marché  20 min   20 min   180 min   3 commentaires

Ingrédients (4 personnes)

1/2 poivron rouge
1/2 poivron jaune
1/2 poivron vert
1 c. à soupe de moutarde douce
1 bulbe de fenouil
2 c. à soupe de miel
1 courgette
le jus de 3 citrons verts
5 cl d'huile d'olive
2 c. à soupe de vinaigre balsamique
4 côtes de porc secondes

Préparation
Lire la recette

ÉTAPE 1 :
Mettre les côtes de porc dans un plat avec le jus de 2 citrons, du sel et du poivre. Laisser mariner 3h au frais.
Faire chauffer une cuillère d'huile d'olive dans une poêle. Mettre les côtes, les faire cuire sur feu très doux 10 min. de chaque côté. Ajouter le miel, laisser légèrement caraméliser.

ÉTAPE 2 :
Nettoyer puis émincer le fenouil finement. Tailler les poivrons en lanières. Mélanger le reste de l'huile d'olive avec le jus du dernier citron, le vinaigre et la moutarde dans un saladier.
Ajouter les légumes, mélanger et servir avec les côtes de porc caramélisées.
