GALETTES AU QUINOA ET COURGETTES

Photo par : Silvia Santucci
Ajouter au carnet de recette    Déposer votre photo   Imprimer

Recette par Nadia Paprikas
Des galettes légères et rapides à préparer, idéales en entrée ou comme plat végétarien.
Facile   Bon marché  15 min   15 min   20 min   13 commentaires

Ingrédients (4 personnes)

125g de quinoa
2 courgettes
100 g de parmesan râpé
50 g de chapelure
30 cl d'eau
1 oeuf
3 gousses d' ail haché
3 cuillères à soupe d'huile d'olive
1/2 c à c de sel
1/2 c à c d'origan séché
Sel
poivre

Préparation
Lire la recette

ÉTAPE 1 :
Râpez les courgettes. Placez-les avec 1/2 cuillère à café de sel dans une passoire pour les dégorger. Laissez reposer 10 minutes puis essorez les courgettes. En attendant, préparez le quinoa. Mélangez l'eau et le quinoa dans une petite casserole, portez à ébullition et laissez cuire pendant 10 minutes. Retirer du feu, égrainez le quinoa avec une fourchette et laissez reposer dix minutes.

ÉTAPE 2 :
Versez le quinoa dans un saladier. Ajoutez les courgettes râpées.

ÉTAPE 3 :
Ajoutez l'ail haché.

ÉTAPE 4 :
Ajoutez l'oeuf.

ÉTAPE 5 :
Ajoutez l'origan.

ÉTAPE 6 :
Ajoutez la chapelure.

ÉTAPE 7 :
Ajoutez le parmesan râpé.

ÉTAPE 8 :
Assaisonnez avec du sel et du poivre, mélangez bien, puis formez des galettes.

ÉTAPE 9 :
Faites chauffer l'huile dans une pôele, ajoutez les galettes et faites-les dorer 2 minutes.

ÉTAPE 10 :
Retournez-les et faites-les dorer deux minutes de l'autre coté. Servez les galettes avec une sauce au yaourt.

ÉTAPE 11 :
Régalez-vous !
