GRATIN DAUPHINOIS
203 PARTAGES
4/5 (345 votes)

Photo par : 750 Grammes
Suivant
Image précédente



Image suivante
Ajouter au carnet de recette    Déposer votre photo   Imprimer

Recette par Chef Damien
Une bonne recette du célèbre gratin !
Très facile   Bon marché  20 min   30 min   121 commentaires

Ingrédients (4 personnes)

1 kg de pommes de terre
1 litre de lait
12 cl de crème liquide
10g de beurre
1 tête d'ail
1 feuille de laurier
1 brindille de thym
Sel
Poivre
muscade

Préparation
Lire la recette

ÉTAPE 1 :
Pelez, lavez les pommes de terre, puis coupez-les en lamelles d'environ 3 mm. Versez-les dans une casserole avec la tête d'ail et les herbes. Salez, poivrez, ajoutez la muscade et mouillez avec le lait. Cuisez pendant 10 minutes sur feu moyen.

ÉTAPE 2 :
Préchauffez le four à thermostat 6 (180°C). Frottez le fond du plat avec une gousse d'ail puis beurrez généreusement le plat à gratin.
Verifiez la cuisson des pommes de terre à l'aide d'une pointe de couteau.
Dès qu'elles sont cuites, égouttez-les, puis disposez-les dans le plat en couches uniformes.

ÉTAPE 3 :
Arrosez de crème liquide chaude et laissez cuire une vingtaine de minutes au four pour obtenir un beau gratin.
