PÂTE À PIZZA AU ROBOT

Vous regardez : Pâte à pizza au robot
Chargement du lecteur
Photo par : Chef Damien
Image précédente

Image suivante
Ajouter au carnet de recette    Déposer votre photo   Imprimer

Recette par Chef Damien
Réalisez votre pâte à pizza en un tour de main. La recette pour préparer une pâte moelleuse et délicieuse et la technique pour la préparer robot.
Facile   Bon marché  5 min   60 min

Ingrédients (1 pièce)

350g de farine
10g de levure de boulanger
10 cl de lait
10 cl d'eau
1 c à s d'huile d'olive
1/2 c à c de sel

Préparation
Lire la recette

ÉTAPE 1 :
Dans le robot pâtissier, utiliser le crochet. Verser le lait et l'eau, puis ajouter la farine, le sel, la levure et mettre en route à vitesse lente pendant 3 à 5 minutes. Ajouter un filet d'huile d'olive et stopper le robot. La pâte doit bien se décoller et être élastique.

ÉTAPE 2 :
Couvrir d'un linge propre et laisser doubler de volume à température ambiante.

ÉTAPE 3 :
Après la levée, dégazer la pâte avant de l'étaler et la garnir.
