PÂTES AU SAUMON
2 PARTAGES
4/5 (19 votes)

Photo par : 750 grammes
Ajouter au carnet de recette    Déposer votre photo   Imprimer

Recette par 750 grammes
Pâtes au saumon fumé et crevettes.
Facile   Budget moyen  10 min   20 min   8 commentaires

Ingrédients (4 personnes)

400g de pâtes
150g de saumon fumé
100g de crevettes
40g de crème fraîche
1 citron
Sel, poivre

Préparation
Lire la recette

ÉTAPE 1 : Cuisson des pâtes
Faire cuire les pâtes dans de l'eau bouillante, le temps indiqué sur l'emballage.
Les égoutter et les réserver au chaud.

ÉTAPE 2 :
Découper le saumon fumé en morceau ni trop gros ni trop petit.
Décortiquer des crevettes fraîches.
Faire revenir quelques minutes les crevettes dans une poêle et ajouter le saumon. Ajouter un peu de jus de citron.
Rajouter la crème fraîche, saler, poivrer.
Terminer en ajoutant les pâtes. Mélanger bien et servir !
