PÂTES CARBONARA

Recette par Silvia Santucci
Les pâtes à la carbonara est un plat traditionnel italien. La recette 100% italienne ne veut pas que l'on ajoute de crème fraîche, habitude typiquement française. Découvrez donc la recette en pas à pas pour cuisiner des pâtes à la carbonara comme une vraie Mamma Italienne !
Facile   Bon marché  15 min   10 min   9 commentaires

Ingrédients (4 personnes)

400g de linguine ou de spaghetti
4 oeufs
200g de parmesan (ou 100 g de parmesan + 100 g de pecorino)
150g de guanciale (à défaut utiliser de lardons nature)
1 c à s d'huile d'olive vierge-extra
Sel
Poivre du moulin

Préparation
Lire la recette

ÉTAPE 1 :
Faites chauffer une cuillerée d'huile dans une petite poêle anti-adhésive, versez-y le dés de guanciale (ou les lardons) et laissez-les rissoler quelques minutes.

ÉTAPE 2 :
Cassez les oeufs dans un grand saladier.

ÉTAPE 3 :
Ajoutez-y une petite pincée de sel.

ÉTAPE 4 :
Poivrez abondamment.

ÉTAPE 5 :
Mélangez à l'aide d'un fouet.

ÉTAPE 6 :
Ajoutez peu à peu le parmesan râpé.

ÉTAPE 7 :
Commencez à battre avec une fourchette ou avec un fouet.

ÉTAPE 8 :
Faites bouillir un grand volume d'eau dans une grande casserole.
Dès que l'eau bout, salez-la et plongez-y les pâtes. Laissez-les cuire le temps indiqué sur le paquet en les mélangeant de temps en temps.
Pendant la cuisson des pâtes, récupérez avec une petite louche un peu d'eau de cuisson des pâtes et réservez-la dans un bol.

ÉTAPE 9 :
Une fois les pâtes égouttées, versez-les immédiatement encore chaudes dans le saladier avec la sauce.

ÉTAPE 10 :
Ajoutez les lardons.

ÉTAPE 11 :
Remuez-les bien et si vous trouvez que c'est un peu sec, vous pouvez ajouter une ou deux cuillerées d'eau de cuisson des pâtes que vous avez préalablement réservé afin de délayer légèrement la sauce qui enrobe les pâtes et la rendre plus crémeuse.

ÉTAPE 12 :
Poivrez abondamment, saupoudrez avec un peu de parmesan râpé selon les goûts et passez à table aussitôt.