SALADE NIÇOISE

Photo par : Silvia Santucci
Ajouter au carnet de recette    Déposer votre photo   Imprimer

Recette par 750 grammes
C'est le grand classique du Sud et certains ne supportent pas les déclinaisons. On vous donne ici la vraie recette, à vous de faire ce que vous voulez ensuite à la maison.
Très facile   Bon marché  10 min   1 commentaire

Ingrédients (2 personnes)

2 petits oignons nouveaux
2 tomates
2 oeufs durs
1 coeur de salade romaine
1 petite boite de thon au naturel
1 petit fenouil
1 poivron vert
6 olives noires
3 filets d'anchois
¼ de botte de radis
3 c à s d'huile d'olive
1 c à s de vinaigre de vin rouge
Huile d'olive pour les crudités
Sel
Poivre

Préparation
Lire la recette

ÉTAPE 1 :
Emincez finement le vert des oignons nouveaux.

ÉTAPE 2 :
Emincez finement la partie blanche des oignons nouveaux.

ÉTAPE 3 :
Détaillez le poivron en julienne (bâtonnets fins).

ÉTAPE 4 :
Pelez les tomates ou plongez-les 30 secondes dans de l'eau bouillante afin de retirez facilement la peau. Coupez-les en rondelles.

ÉTAPE 5 :
Retirez la partie verte des feuilles de romaine puis ciselez la partie blanche croquante.

ÉTAPE 6 :
Ciselez le fenouil dans le sens inverse des fibres.

ÉTAPE 7 :
Coupez les oeufs durs en quartiers.

ÉTAPE 8 :
Coupez les radis en quartiers.

ÉTAPE 9 :
Coupez les anchois en 3 dans le sens de la longueur.

ÉTAPE 10 :
Dénoyautez les olives et émiettez le thon. Assaisonnez individuellement chaque légume avec de l'huile d'olive et du sel pour bien repartir le condiment et donner plus de goût.

ÉTAPE 11 :
Préparez le vinaigrette en émulsionnant les ingrédients dans un petit bol.

ÉTAPE 12 :
Dressez chaque assiette en commençant par la romaine.

ÉTAPE 13 :
Ajoutez le reste des ingrédients.

ÉTAPE 14 :
Arrosez chaque assiette avec la vinaigrette.

ÉTAPE 15 :
Ajoutez un tour de moulin à poivre dans chaque assiette et servez. Bon appétit.
