PLANCHA DE CREVETTES MARINÉES À LA MOUTARDE
24 PARTAGES
4.5/5 (35 votes)

Photo par : Amora
Ajouter au carnet de recette    Déposer votre photo   Imprimer

Recette par Amora
De délicieuses crevettes marinées à la moutarde, revenues à la plancha.
Très facile   Bon marché  10 min   2 min   3 commentaires

Ingrédients (5 personnes)

25 grosses crevettes roses fraîches
6 feuilles de basilic
4 c à s d'huile d'olive
4 c à s de Moutarde Fine et Forte Amora
2 c à c d'ail semoule séché
2 pincées de Piment d'Espelette
Le jus de deux citrons verts
Sel

Préparation
Lire la recette

ÉTAPE 1 :
Préparer une bonne marinade en mélangeant 4 cuillères à soupe d'huile d'olive, l'ail semoule, 4 cuillères à soupe de Moutarde Fine et Forte Amora, le basilic haché et le jus de citron vert.

ÉTAPE 2 :
Décortiquer les crevettes en laissant la queue pour les déguster facilement et les laisser mariner au frais trois heures minimum.

ÉTAPE 3 :
Poser les crevettes égouttées sur la plancha, et les cuire une minute de chaque côté, les saupoudrer de piment d'Espelette, saler, et les savourer immédiatement...
