POULET RÔTI
18,8K PARTAGES
4/5 (217 votes)

Photo par : 750g
Suivant
Image précédente





Image suivante
Ajouter au carnet de recette    Déposer votre photo   Imprimer

Recette par Chef Damien
Le plat préféré des français ! Le plaisir des dimanches en famille... Quelques astuces pour réussir un rôti.
Difficulté moyenne   Budget moyen  10 min   60 min   46 commentaires

Ingrédients (4 personnes)

1 poulet fermier ou label rouge de 1,6 kg
100g de salade roquette
5 gousses d'ail
5 cl d'huile type colza
1 branche de thym
Quelques gouttes de vinaigre de vin rouge
Poivre du Moulin
Sel

Préparation
Lire la recette

ÉTAPE 1 :
Assaisonner l'intérieur du poulet : sel, poivre, thym et gousses d'ail en chemise.
Saler légèrement l'extérieur du poulet.
Colorer le poulet sur toutes ses faces dans l'huile fumante.

ÉTAPE 2 :
Enfourner le poulet dans un four chaud à 180°C.
Retourner la pièce pendant la cuisson et arroser de temps en temps.
Vérifier la cuisson du poulet en piquant les cuisses. Le jus qui s'écoule doit être translucide et blanc.

ÉTAPE 3 :
Sortir le poulet du four et le mettre dans un endroit tiède.
Réaliser le jus de rôti : pincer les sucs de cuisson, dégraisser et déglacer à l'eau. Rectifier l'assaisonnement et ajouter quelques gouttes de vinaigre de vin rouge.

ÉTAPE 4 :
Découper le poulet et servir avec le jus bouillant.
Servir avec une salade roquette !
