TARTE À LA MOUTARDE AUX TOMATES
9,9K PARTAGES
4.5/5 (14 votes)

Photo par : paupiette
Suivant
Image précédente






Image suivante
Ajouter au carnet de recette    Déposer votre photo   Imprimer

Recette par Anna
Une tarte rapide et facile à préparer pour toute la famille !
Facile   Bon marché  10 min   40 min   16 commentaires

Ingrédients (6 personnes)

Un peu d'herbes fraîches (ici Sarriette, sinon basilic ou persil)
Un filet d'huile d'olive
Sel et poivre
Une échalote
De l'emmental râpé
4 grosses tomates
2 c à s de moutarde
1 pâte brisée ou feuilletée

Préparation
Lire la recette

ÉTAPE 1 :
Dérouler la pâte brisée et la place dans le moule à tarte.

ÉTAPE 2 :
Laver les tomates, les couper en rondelles. Ciseler l'échalote et réserver.

ÉTAPE 3 :
Etaler la moutarde sur le fond de pâte brisée, ajouter le fromage râpé sur tout le fond et les rondelles de tomates.

ÉTAPE 4 :
Saler et poivrer. Verser un filet d'huile d'olive et enfourner 40 à 45 minutes au four à 180°C.

ÉTAPE 5 :
Avant de servir, ajouter l'échalote ciselée et les herbes fraîches.
