AUTOMNE EN FÊTE, TOURNEDOS ROSSINI POÊLÉE DE CHAMPIGNONS FRAIS

4/5 (24 votes)

Photo par : damswa
Suivant
Image précédente

Image suivante
Ajouter au carnet de recette    Déposer votre photo   Imprimer

Recette par Roucher
Tournedos de filet de boeuf façon Rossini, poêlée de girolles et pleurotes.
Difficile   Plat de fête  20 min   5 min   5 min   2 commentaires

Ingrédients (4 personnes)

2 échalotes
1 gousse d'ail
Persil
Ciboulette
Poivre, sel
Salade mâche
8 tranches de pains grillés
1 c à s de crème fraîche
300g de girolles fraîches
1 petit bloc de foie gras entier de canard
300g de pleurotes fraîches
150g de pieds de moutons
15 cl de porto
4 tournedos de filet de bœuf

Préparation
Lire la recette

ÉTAPE 1 :
Faire poêler les champignons avec l'ail, le persil, la ciboulette. Ajoutez 5 cl de porto, salez, poivrez.

ÉTAPE 2 :
Faites griller votre pain : 2 tranches par personne suffiront.
Mettez à cuire environ 2 min par face vos tournedos (selon épaisseur) et gardez les au chaud.

ÉTAPE 3 :
Dans la même poêle, faire poêler vos 4 tranches de foie gras, seulement un aller et retour. Mettez les sur vos tournedos. toujours au chaud.

ÉTAPE 4 :
Déglacez au porto votre poêle où les sucs de la viande et du foie gras vont se dévoiler. Ajoutez une cuillère de crème pour la consistance.

ÉTAPE 5 :
Pour le dressage
Mettez votre tranche de pain grillé, puis par dessus le tournedos et le foie gras poêlé pour chaque assiette. Y ajouter votre sauce (déglaçage) bien chaude. A coté, positionnez votre poêlée de champignons.

ÉTAPE 6 :
Pensez à rajoutez une autre tranche de pain grillé pour les gourmands qui aiment saucer, et une petite salade de mâche.
